Repository: dreamhost/openstack-manuals
Catalog: doc/networking-guide/source/locale/*/LC_MESSAGES/networking-guide.po
Languages: ja

source: The Open vSwitch VLAN bridge ``br-vlan`` forwards the packet to the compute node via the VLAN interface.
ja: Open vSwitch の VLAN ブリッジ ``br-vlan`` は、パケットを VLAN インターフェース経由でコンピュートノードに転送します。

source: The Open vSwitch VLAN bridge ``br-vlan`` forwards the packet to the network node via the VLAN interface.
ja: Open vSwitch の VLAN ブリッジ ``br-vlan`` は、パケットを VLAN インターフェース経由でネットワークノードに転送します。

source: The Open vSwitch VLAN bridge ``br-vlan`` replaces the internal tag with the actual VLAN tag of project network 1.
ja: Open vSwitch の VLAN ブリッジ ``br-vlan`` は、内部タグをプロジェクトネットワーク 1 の実際の VLAN タグに置き換えます。

source: The Open vSwitch VLAN bridge ``br-vlan`` replaces the internal tag with the actual VLAN tag of project network 2.
ja: Open vSwitch の VLAN ブリッジ ``br-vlan`` は、内部タグをプロジェクトネットワーク 2 の実際の VLAN タグに置き換えます。

source: The Open vSwitch VLAN bridge ``br-vlan`` replaces the internal tag with the actual VLAN tag of the project network.
ja: Open vSwitch の VLAN ブリッジ ``br-vlan`` は、内部タグをプロジェクトネットワークの実際の VLAN タグに置き換えます。

source: The Open vSwitch agent configures the Open vSwitch to realize L2 networks for OpenStack resources.
ja: Open vSwitch エージェントは Open vSwitch の設定を行い、OpenStack リソース用の L2 ネットワークを実現します。

source: The Open vSwitch agent handles switching within the project network.
ja: Open vSwitch エージェント。プロジェクトネットワーク内のスイッチングを扱います。

source: The Open vSwitch external bridge ``br-ex`` forwards the packet to the Open vSwitch integration bridge ``br-int``.
ja: Open vSwitch の外部ブリッジ ``br-ex`` は、パケットを Open vSwitch の統合ブリッジ ``br-int`` に転送します。

source: The Open vSwitch external bridge ``br-ex`` forwards the packet to the ``fg`` interface (1) in the floating IP namespace ``fip``. The ``fg`` interface responds to any ARP requests for the instance floating IP address *F1*.
ja: Open vSwitch の外部ブリッジ ``br-ex`` は、パケットを Floating IP 名前空間 ``fip`` の ``fg`` インターフェース (1) に転送します。 ``fg`` インターフェースは、インスタンスの Floating IP アドレス *F1* に対する ARP 要求に応答します。

source: The Open vSwitch external bridge ``br-ex`` forwards the packet to the external network via the external interface.
ja: Open vSwitch の外部ブリッジ ``br-ex`` は、パケットを外部インターフェース経由で外部ネットワークに転送します。

source: The Open vSwitch integration bridge ``br-int`` adds the internal tag for project network 1.
ja: Open vSwitch の統合ブリッジ ``br-int`` は、プロジェクトネットワーク 1 の内部タグを追加します。

source: The Open vSwitch integration bridge ``br-int`` adds the internal tag for project network 2.
ja: Open vSwitch の統合ブリッジ ``br-int`` は、プロジェクトネットワーク 2 の内部タグを追加します。

source: The Open vSwitch integration bridge ``br-int`` adds the internal tag for provider network 1.
ja: Open vSwitch の統合ブリッジ ``br-int`` は、プロバイダーネットワーク 1 の内部タグを追加します。

source: The Open vSwitch integration bridge ``br-int`` adds the internal tag for the project network.
ja: Open vSwitch の統合ブリッジ ``br-int`` は、プロジェクトネットワークの内部タグを追加します。

source: The Open vSwitch integration bridge ``br-int`` adds the internal tag for the provider network.
ja: Open vSwitch の統合ブリッジ ``br-int`` は、プロバイダーネットワークの内部タグを追加します。

source: The Open vSwitch integration bridge ``br-int`` forwards the packet (3) to the project network 1 gateway *TG* interface ``qr`` in the distributed router namespace ``qrouter``.
ja: Open vSwitch の統合ブリッジ ``br-int`` は、パケットを、分散ルーター名前空間 ``qrouter`` のプロジェクトネットワーク 1 のゲートウェイ *TG* である ``qr`` インターフェースに転送します。

source: The Open vSwitch integration bridge ``br-int`` forwards the packet to the Linux bridge ``qbr``.
ja: Open vSwitch の統合ブリッジ ``br-int`` は、パケットを Linux ブリッジ ``qbr`` に転送します。

source: The Open vSwitch integration bridge ``br-int`` forwards the packet to the Open vSwitch VLAN bridge ``br-vlan``.
ja: Open vSwitch の統合ブリッジ ``br-int`` は、パケットを Open vSwitch の VLAN ブリッジ ``br-vlan`` に転送します。

source: The Open vSwitch integration bridge ``br-int`` forwards the packet to the Open vSwitch external bridge ``br-ex``.
ja: Open vSwitch の統合ブリッジ ``br-int`` は、パケットを Open vSwitch の外部ブリッジ ``br-ex`` に転送します。

source: The Open vSwitch integration bridge ``br-int`` forwards the packet to the Open vSwitch provider bridge ``br-provider``.
ja: Open vSwitch の統合ブリッジ ``br-int`` は、パケットを Open vSwitch のプロバイダーブリッジ ``br-provider`` に転送します。

source: The Open vSwitch integration bridge ``br-int`` forwards the packet to the Open vSwitch tunnel bridge ``br-tun``.
ja: Open vSwitch の統合ブリッジ ``br-int`` は、パケットを Open vSwitch のトンネルブリッジ ``br-tun`` に転送します。

source: The Open vSwitch integration bridge ``br-int`` forwards the packet to the ``qr-1`` interface (3) in the router namespace ``qrouter``. The ``qr-1`` interface contains the project network 1 gateway IP address *TG1*.
ja: Open vSwitch の統合ブリッジ ``br-int`` は、パケットをルーター名前空間 ``qrouter`` の ``qr-1`` インターフェース (3) に転送します。 ``qr-1`` インターフェースはプロジェクトネットワーク 1 のゲートウェイ IP アドレス *TG1* を持ちます。

source: The Open vSwitch integration bridge ``br-int`` forwards the packet to the ``qr`` interface (3) in the router namespace ``qrouter``. The ``qr`` interface contains the project network gateway IP address *TG*.
ja: Open vSwitch の統合ブリッジ ``br-int`` は、パケットをルーター名前空間 ``qrouter`` の ``qr`` インターフェース (3) に転送します。 ``qr`` インターフェースはプロジェクトネットワークのゲートウェイ IP アドレス *TG* を持ちます。

source: The Open vSwitch integration bridge ``br-int`` forwards the packet to the ``qr`` interface (7) in the distributed router namespace ``qrouter``. The ``qr`` interface contains the project network gateway IP address *TG*.
ja: Open vSwitch の統合ブリッジ ``br-int`` は、パケットを分散ルーター名前空間 ``qrouter`` の ``qr`` インターフェース (7) に転送します。 ``qr`` インターフェースはプロジェクトネットワークのゲートウェイ IP アドレス *TG* を持ちます。

source: The Open vSwitch integration bridge ``br-int`` forwards the packet to the ``sg`` interface (4) in the SNAT namespace ``snat``.
ja: Open vSwitch の統合ブリッジ ``br-int`` は、パケットを SNAT 名前空間 ``snat`` の ``sg`` インターフェース (4) に転送します。

source: The Open vSwitch integration bridge ``br-int`` forwards the packet to the project network 1 interface (3) in the distributed router namespace ``qrouter``.
ja: Open vSwitch の統合ブリッジ ``br-int`` は、パケットを分散ルーター名前空間 ``qrouter`` のプロジェクトネットワーク 1 のインターフェース (3) に転送します。

source: The Open vSwitch integration bridge ``br-int`` modifies the packet to contain the internal tag for project network 1.
ja: Open vSwitch の統合ブリッジ ``br-int`` は、パケットがプロジェクトネットワーク 1 の内部タグを持つように変更します。

source: The Open vSwitch integration bridge ``br-int`` modifies the packet to contain the internal tag for project network 2.
ja: Open vSwitch の統合ブリッジ ``br-int`` は、パケットがプロジェクトネットワーク 2 の内部タグを持つように変更します。

source: The Open vSwitch integration bridge ``br-int`` replaces the actual VLAN tag (segmentation ID) of provider network 1 with the internal tag.
ja: Open vSwitch の統合ブリッジ ``br-int`` は、プロバイダーネットワーク 1 の実際の VLAN タグ (segmentation ID) を内部タグに置き換えます。

source: The Open vSwitch integration bridge ``br-int`` replaces the actual VLAN tag (segmentation ID) of provider network 2 with the internal tag.
ja: Open vSwitch の統合ブリッジ ``br-int`` は、プロバイダーネットワーク 2 の実際の VLAN タグ (segmentation ID) を内部タグに置き換えます。

source: The Open vSwitch integration bridge ``br-int`` replaces the actual VLAN tag of project network 1 with the internal tag.
ja: Open vSwitch の統合ブリッジ ``br-int`` は、プロジェクトネットワーク 1 の実際の VLAN タグを内部タグに置き換えます。

source: The Open vSwitch integration bridge ``br-int`` replaces the actual VLAN tag of project network 2 with the internal tag.
ja: Open vSwitch の統合ブリッジ ``br-int`` は、プロジェクトネットワーク 2 の実際の VLAN タグを内部タグに置き換えます。

source: The Open vSwitch integration bridge ``br-int`` replaces the actual VLAN tag of the project network with the internal tag.
ja: Open vSwitch の統合ブリッジ ``br-int`` は、プロジェクトネットワークの実際の VLAN タグを内部タグに置き換えます。

source: The Open vSwitch integration bridge ``br-int`` replaces the actual VLAN tag the project network with the internal tag.
ja: Open vSwitch の統合ブリッジ ``br-int`` は、プロジェクトネットワークの実際の VLAN タグを内部タグに置き換えます。

source: The Open vSwitch integration bridge ``br-int`` replaces the packet source MAC address *D1* with *TG*.
ja: Open vSwitch の統合ブリッジ ``br-int`` は、パケットの送信元 MAC アドレス *D1* を *TG* で置き換えます。

source: The Open vSwitch integration bridge ``br-int`` replaces the packet source MAC address *D1* with *TG2*.
ja: Open vSwitch の統合ブリッジ ``br-int`` は、パケットの送信元 MAC アドレス *D1* を *TG2* で置き換えます。

source: The Open vSwitch integration bridge forwards the packet to the ``qg`` interface (1) in the router namespace ``qrouter``. The ``qg`` interface contains the instance 1 floating IP address *F1*.
ja: Open vSwitch の統合ブリッジは、パケットをルーター名前空間 ``qrouter`` の ``qg`` インターフェース (1) に転送します。 ``qg`` インターフェースはインスタンス 1 の Floating IP アドレス *F1* を持ちます。

source: The Open vSwitch provider bridge ``br-provider`` forwards the packet to the Open vSwitch integration bridge ``br-int``.
ja: Open vSwitch のプロバイダーブリッジ ``br-provider`` は、パケットを Open vSwitch の統合ブリッジ ``br-int`` に転送します。

source: The Open vSwitch provider bridge ``br-provider`` forwards the packet to the physical network via the provider network interface.
ja: Open vSwitch のプロバイダーブリッジ ``br-provider`` は、パケットをプロバイダーネットワークインターフェース経由で物理ネットワークに転送します。

source: The Open vSwitch provider bridge ``br-provider`` replaces the internal tag with the actual VLAN tag (segmentation ID) of provider network 1.
ja: Open vSwitch のプロバイダーブリッジ ``br-provider`` は、内部タグをプロバイダーネットワーク 1 の実際の VLAN タグ (segmentation ID) に置き換えます。

source: The Open vSwitch provider bridge ``br-provider`` replaces the internal tag with the actual VLAN tag (segmentation ID) of the provider network.
ja: Open vSwitch のプロバイダーブリッジ ``br-provider`` は、内部タグをプロバイダーネットワークの実際の VLAN タグ (segmentation ID) に置き換えます。

source: The Open vSwitch tunnel bridge ``br-tun`` forwards the packet to compute node 2 via the tunnel interface.
ja: Open vSwitch のトンネルブリッジ ``br-tun`` は、パケットをトンネルインターフェース経由でコンピュートノード 2 に転送します。

source: The Open vSwitch tunnel bridge ``br-tun`` forwards the packet to the Open vSwitch integration bridge ``br-int``.
ja: Open vSwitch のトンネルブリッジ ``br-tun`` は、パケットを Open vSwitch の統合ブリッジ ``br-int`` に転送します。

source: The Open vSwitch tunnel bridge ``br-tun`` forwards the packet to the compute node 2 via the tunnel interface.
ja: Open vSwitch のトンネルブリッジ ``br-tun`` は、パケットをトンネルインターフェース経由でコンピュートノード 2 に転送します。

source: The Open vSwitch tunnel bridge ``br-tun`` forwards the packet to the compute node via the tunnel interface.
ja: Open vSwitch のトンネルブリッジ ``br-tun`` は、パケットをトンネルインターフェース経由でコンピュートノードに転送します。

source: The Open vSwitch tunnel bridge ``br-tun`` forwards the packet to the network node via the tunnel interface.
ja: Open vSwitch のトンネルブリッジ ``br-tun`` は、パケットをトンネルインターフェース経由でネットワークノードに転送します。

source: The Open vSwitch tunnel bridge ``br-tun`` replaces the packet source MAC address *I1* with *D1*.
ja: Open vSwitch のトンネルブリッジ ``br-tun`` は、パケットの送信元 MAC アドレス *I1* を *D1* で置き換えます。

source: The Open vSwitch tunnel bridge ``br-tun`` replaces the packet source MAC address *TG2* with *D1*.
ja: Open vSwitch のトンネルブリッジ ``br-tun`` は、パケットの送信元 MAC アドレス *TG2* を *D1* で置き換えます。

source: The Open vSwitch tunnel bridge ``br-tun`` unwraps the packet and adds the internal tag for project network 1.
ja: Open vSwitch のトンネルブリッジ ``br-tun`` は、パケットのカプセル化をほどき、プロジェクトネットワーク 1 の内部タグを追加します。

source: The Open vSwitch tunnel bridge ``br-tun`` unwraps the packet and adds the internal tag for project network 2.
ja: Open vSwitch のトンネルブリッジ ``br-tun`` は、パケットのカプセル化をほどき、プロジェクトネットワーク 2 の内部タグを追加します。

source: The Open vSwitch tunnel bridge ``br-tun`` unwraps the packet and adds the internal tag for the project network.
ja: Open vSwitch のトンネルブリッジ ``br-tun`` は、パケットのカプセル化をほどき、プロジェクトネットワークの内部タグを追加します。

source: The Open vSwitch tunnel bridge ``br-tun`` unwraps the packet.
ja: Open vSwitch のトンネルブリッジ ``br-tun`` は、パケットのカプセル化をほどきます。

source: The Open vSwitch tunnel bridge ``br-tun`` wraps the packet in a VXLAN or GRE tunnel and adds a tag to identify project network 1.
ja: Open vSwitch のトンネルブリッジ ``br-tun`` は、 パケットを VXLAN か GRE トンネルでカプセル化し、プロジェクトネットワーク 1 を識別するタグを追加します。

source: The Open vSwitch tunnel bridge ``br-tun`` wraps the packet in a VXLAN or GRE tunnel and adds a tag to identify project network 2.
ja: Open vSwitch のトンネルブリッジ ``br-tun`` は、 パケットを VXLAN か GRE トンネルでカプセル化し、プロジェクトネットワーク 2 を識別するタグを追加します。

source: The Open vSwitch tunnel bridge ``br-tun`` wraps the packet in a VXLAN or GRE tunnel and adds a tag to identify the project network.
ja: Open vSwitch のトンネルブリッジ ``br-tun`` は、 パケットを VXLAN か GRE トンネルでカプセル化し、プロジェクトネットワークを識別するタグを追加します。

source: The Open vSwitch tunnel bridge ``br-tun`` wraps the packet in a VXLAN tunnel that contains a tag for project network 1.
ja: Open vSwitch のトンネルブリッジ ``br-tun`` は、 パケットをプロジェクトネットワーク 1 のタグを含む VXLAN トンネルでカプセル化します。

source: The Open vSwitch tunnel bridge ``br-tun`` wraps the packet in a VXLAN tunnel that contains a tag for project network 2.
ja: Open vSwitch のトンネルブリッジ ``br-tun`` は、 パケットをプロジェクトネットワーク 2 のタグを含む VXLAN トンネルでカプセル化します。

source: The OpenStack :term:`Networking service` provides an API that allows users to set up and define network connectivity and addressing in the cloud. The project code-name for Networking services is neutron. OpenStack Networking handles the creation and management of a virtual networking infrastructure, including networks, switches, subnets, and routers for devices managed by the OpenStack Compute service (nova). Advanced services such as firewalls or :term:`virtual private networks (VPNs) <virtual private network (VPN)>` can also be used.
ja: OpenStack :term:`Networking サービス <Networking service>` は、ユーザーがクラウド内のネットワーク接続性やアドレス割り当てを定義できる API を提供しています。 Networking サービスのプロジェクトコード名は neutron です。 OpenStack Networking は、ネットワーク、スイッチ、サブネット、ルーターなどの仮想ネットワーク基盤の作成、管理を行い、 OpenStack Compute (nova) が管理するデバイスに対して仮想ネットワーク基盤を提供します。ファイアウォールや :term:`仮想プライベートネットワーク (VPN) <virtual private network (VPN)>` などの上位サービスも使用できます。

source: The OpenStack Networking API includes support for Layer 2 networking and :term:`IP address management (IPAM) <IP Address Management (IPAM)>`, as well as an extension for a Layer 3 router construct that enables routing between Layer 2 networks and gateways to external networks. OpenStack Networking includes a growing list of plug-ins that enable interoperability with various commercial and open source network technologies, including routers, switches, virtual switches and software-defined networking (SDN) controllers.
ja: OpenStack Networking API は、レイヤー 2 ネットワークと :term:`IP アドレス管理 (IPAM) <IP Address Management (IPAM)>` をサポートしています。また、レイヤー 3 ルーター用の API 拡張もサポートしており、これによりレイヤー 2 ネットワーク間のルーティング、および外部ネットワークへのゲートウェイが提供されます。 OpenStack Networking に対応するプラグインは増え続けており、ルーター、スイッチ、仮想スイッチ、SDN コントローラーなどの様々な製品やオープンソースのネットワーク技術で相互運用性が実現されています。

source: The OpenStack Networking service is extensible. Extensions serve two purposes: they allow the introduction of new features in the API without requiring a version change and they allow the introduction of vendor specific niche functionality. Applications can programmatically list available extensions by performing a GET on the :code:`/extensions` URI. Note that this is a versioned request; that is, an extension available in one API version might not be available in another.
ja: OpenStack Networking サービスは拡張性があります。API 拡張は 2 つの目的で使用されます。 API に新しい機能をバージョンの変更なしに追加できます。ベンダー固有の特定の機能を追加できます。アプリケーションは、 URI :code:`/extensions` に GET を行うことで、利用可能な API 拡張の一覧を取得できます。 API 拡張はバージョン毎であることに注意してください。ある API バージョンで利用できた API 拡張は別の API バージョンでは利用できないかもしれません。

source: The OpenStack administrator creates provider networks. These networks map to existing physical networks in the data center. Useful network types in this category are flat (untagged) and VLAN (802.1Q tagged).
ja: OpenStack 管理者がプロバイダーネットワークを作成します。プロバイダーネットワークは、データセンター内の既存の物理ネットワークにマッピングされます。プロバイダーネットワークで役に立つネットワーク種別は、フラット (タグなし) と VLAN (802.1Q タグ) です。

source: The PTR records will be created in zones owned by a project with admin privileges. See :ref:`config-dns-int-ext-serv` for more details.
ja: PTR レコードは、管理者権限を持つプロジェクトが所有するゾーンに作成されます。詳細は :ref:`config-dns-int-ext-serv` を参照してください。

source: The QoS implementation requires a burst value to ensure proper behavior of bandwidth limit rules in the Open vSwitch and Linux bridge agents. If you do not provide a value, it defaults to 80% of the bandwidth limit which works for typical TCP traffic.
ja: QoS 実装では、 Open vSwitch エージェントや Linux ブリッジエージェントで帯域制限ルールが適切に動作するためには、適切なバースト値が必要です。値を指定しなかった場合、デフォルト値は帯域制限の 80% になり、この値は通常の TCP トラフィックでは適切な値です。

source: The Role-Based Access Control (RBAC) policy framework enables both operators and users to grant access to resources for specific projects.
ja: ロールベースアクセス制御 (RBAC) ポリシーフレームワークにより、オペレーターとユーザーのどちらもがリソースへのアクセスを特定のプロジェクトに対して許可できるようになりました。

source: The VLAN bridge ``qbr`` forwards the packet to the ``qr`` interface in the router namespace ``qrouter``. The ``qr`` interface contains the project network 1 gateway IP address *TG*.
ja: VLAN ブリッジ ``qbr`` は、パケットをルーター名前空間 ``qrouter`` の ``qr`` インターフェースに転送します。 ``qr`` インターフェースはプロジェクトネットワーク 1 のゲートウェイの IP アドレス *TG* を持ちます。

source: The VLAN bridge ``qbr`` forwards the packet to the ``tap`` interface (11) on instance 2.
ja: VLAN ブリッジ ``qbr`` は、パケットをインスタンス 2 の ``tap`` インターフェース (11) に転送します。

source: The VLAN bridge ``qbr`` forwards the packet to the ``tap`` interface on instance 1.
ja: VLAN ブリッジ ``qbr`` は、パケットをインスタンス 1 の ``tap`` インターフェースに転送します。

source: The VLAN bridge ``qbr`` forwards the packet to the logical VLAN interface ``device.sid`` where *device* references the underlying physical VLAN interface and *sid* contains the project network segmentation ID.
ja: VLAN ブリッジ ``qbr`` は、パケットを論理 VLAN インターフェース ``device.sid`` に転送します。 *device* は物理 VLAN インターフェースで、 *sid* はプロジェクトネットワークの segmentation ID です。

source: The VLAN bridge ``qbr`` forwards the packet to the logical VLAN interface ``vlan.sid`` (8) where *sid* contains the project network segmentation ID.
ja: VLAN ブリッジ ``qbr`` は、パケットを論理 VLAN インターフェース ``vxlan-sid`` (8) に転送します。 *sid* はプロジェクトネットワークの segmentation ID です。

source: The VLAN interface forwards the packet to the Open vSwitch VLAN bridge ``br-vlan``.
ja: VLAN インターフェースは、パケットを Open vSwitch の VLAN ブリッジ ``br-vlan`` に転送します。

source: The Virtual Private Network-as-a-Service (VPNaaS) is a neutron extension that introduces the VPN feature set.
ja: 仮想プライベートネットワークサービス (VPNaaS) は VPN 機能セットを実現する neutron 機能拡張です。

source: The ``active_connections`` count is the total number of connections that were active at the time the agent polled the load balancer. The other three statistics are cumulative since the load balancer was last started. For example, if the load balancer restarts due to a system error or a configuration change, these statistics will be reset.
ja: ``active_connections`` カウントは、エージェントがロードバランサーの情報を収集した時点でアクティブな接続の総数です。他の 3 つの統計情報は、ロードバランサーが最後に起動してからの累積値です。例えば、ロードバランサーがシステムエラーや設定変更で再起動されると、これらの統計情報はリセットされます。

source: The ``availability_zone`` attribute can be defined in ``dhcp-agent`` and ``l3-agent``. To define an availability zone for each agent, set the value into ``[AGENT]`` section of ``/etc/neutron/dhcp_agent.ini`` or ``/etc/neutron/l3_agent.ini``:
ja: ``availability_zone`` 属性は ``dhcp-agent`` と ``l3-agent`` で定義できます。各エージェントでアベイラビリティーゾーンを定義するには、 ``/etc/neutron/dhcp_agent.ini`` や ``/etc/neutron/l3_agent.ini`` の ``[AGENT]`` セクションで値を設定します。

source: The ``availability_zones`` attribute does not have a value until the resource is scheduled. Once the Networking service schedules the resource to zones according to ``availability_zone_hints``, ``availability_zones`` shows in which zone the resource is hosted practically. The ``availability_zones`` may not match ``availability_zone_hints``. For example, even if you specify a zone with ``availability_zone_hints``, all agents of the zone may be dead before the resource is scheduled. In general, they should match, unless there are failures or there is no capacity left in the zone requested.
ja: ``availability_zones`` 属性は、そのリソースの割り当てが行われるまでは値を持ちません。 Networking サービスが ``availability_zone_hints`` に基いてリソースの割り当てを行うと、そのリソースが配置されたゾーンが ``availability_zone`` に表示されます。 ``availability_zones`` は ``availability_zone_hints`` と一致しない場合もあります。例えば、 ``availability_zone_hints`` にあるゾーンを指定したとしても、リソースの割り当てが行われる前の時点で、そのゾーンの全エージェントが死んでいた場合などです。一般には、指定されたゾーンで障害が発生したり空き容量がない場合を除き、両者の値は一致します。

source: The ``default_prefixlen`` defines the subnet size you will get if you do not specify :option:`--prefixlen` when creating a subnet.
ja: ``default_prefixlen`` は、サブネット作成時に :option:`--prefixlen` が指定されなかった場合に割り当てるサブネットのサイズを定義します。

source: The ``dns_assignment`` attribute also shows that the port's ``hostname`` in the Networking service internal DNS is ``my-vm``.
ja: ``dns_assignment`` 属性を見ると、 Networking サービスの内部 DNS でのそのポートの ``hostname`` が ``my-vm`` であることが分かります。

source: The ``dns_name`` and ``dns_domain`` attributes of a floating IP must be specified together on creation. They cannot be assigned to the floating IP separately.
ja: Floating IP の ``dns_name`` と ``dns_domain`` 属性は、作成時に両方一緒に指定しなければいけません。別々に Floating IP に割り当てることはできません。

source: The ``dns_name`` and ``dns_domain`` of a floating IP have precedence, for purposes of being published in the external DNS service, over the ``dns_name`` of its associated port and the ``dns_domain`` of the port's network, whether they are specified or not. Only the ``dns_name`` and the ``dns_domain`` of the floating IP are published in the external DNS service.
ja: 外部 DNS サービスでの公開においては、 Floating IP の ``dns_name`` と ``dns_domain`` は、関連付けされたポートの ``dns_name`` とポートのネットワークの ``dns_domain`` が設定されているかに関わらず、必ず優先されます。 Floating IP の ``dns_name`` と``dns_domain`` のみが外部 DNS サービスで公開されます。

source: The ``exclude_devices`` parameter is empty, therefore, all the VFs associated with eth3 may be configured by the agent. To exclude specific VFs, add them to the ``exclude_devices`` parameter as follows:
ja: ``exclude_devices`` パラメーターは空なので、 eth3 に関連付けられたすべての VF はエージェントが設定できます。特定の VF を除外するには、以下のようにその VF を ``exclude_devices`` パラメーターに追加します。

source: The ``external_network_bridge`` option intentionally contains no value.
ja: ``external_network_bridge`` オプションには意図的に値を指定していません。

source: The ``external`` value in the ``network_vlan_ranges`` option lacks VLAN ID ranges to support use of arbitrary VLAN IDs by administrative users.
ja: ``network_vlan_ranges`` オプションの ``external`` 値に VLAN ID を指定しなければ、管理ユーザーは任意の VLAN ID を使用できます。

source: The ``external`` value in the ``network_vlan_ranges`` option lacks VLAN ID ranges to support use of arbitrary VLAN IDs by privileged users.
ja: ``network_vlan_ranges`` オプションの ``external`` 値に VLAN ID を指定しなければ、特権ユーザーは任意の VLAN ID を使用できます。

source: The ``fg`` interface (1) in the floating IP namespace ``fip`` forwards the packet to the Open vSwitch external bridge ``br-ex``. The ``fg`` interface contains the project router external IP address *TE*.
ja: Floating IP 名前空間 ``fip`` の ``fg`` インターフェースは、パケットを Open vSwitch の外部ブリッジ ``br-ex`` に転送します。 ``fg`` インターフェースはプロジェクトルーターの外部 IP アドレス *TE* を持ちます。

source: The ``ipv6_address_mode`` attribute is used to control how addressing is handled by OpenStack. There are a number of different ways that guest instances can obtain an IPv6 address, and this attribute exposes these choices to users of the Networking API.
ja: ``ipv6_address_mode`` 属性は、 OpenStack がどのようにアドレス割り当てを行うかを制御するのに使用されます。 ゲストインスタンスが IPv6 アドレスを取得する方法には様々なものがあり、この属性は Networking API のユーザーに選択肢を公開しています。

source: The ``ipv6_ra_mode`` attribute is used to control router advertisements for a subnet.
ja: ``ipv6_ra_mode`` 属性は、サブネットに対するルーター広告を制御するのに使用されます。

source: The ``ipv6_ra_mode`` is used to specify if the Networking service should transmit ICMPv6 packets, for a subnet.
ja: ``ipv6_ra_mode`` は、Networking サービスがサブネットに対して ICMPv6 パケットを送信すべきかを指定するのに使用されます。

source: The ``provider`` value in the ``network_vlan_ranges`` option lacks VLAN ID ranges to support use of arbitrary VLAN IDs.
ja: ``network_vlan_ranges`` オプションの ``provider`` 値に VLAN ID を指定しなかった場合、任意の VLAN ID を使用できます。

source: The ``qdhcp`` namespace might not exist until launching an instance.
ja: インスタンスを起動するまでは ``qdhcp`` 名前空間は存在しない場合があります。

source: The ``qdhcp`` namespaces might not appear until launching an instance.
ja: インスタンスを起動するまでは ``qdhcp`` 名前空間は存在しない場合があります。
